Buenos días
son las ocho de la mañana y estamos
tarde Por qué los videos siempre
comienzan así
y nos estamos yendo a un tour que se
llama Tour de contrastes VIP Y ahorita
les cuento Qué pedo y teníamos que
correr amigos porque si no nos dejaba
nuestro tour hoy haremos una de las
excursiones más completas y famosas de
la ciudad conoceremos los barrios más
importantes Charlie el Bronx Queens y
brookly este tour hará que te des cuenta
que en Nueva York no es solo Times
squares o la Estatua de la Libertad esta
ciudad cuenta con la mayor diversidad
cultural del mundo y hoy veremos Cómo
conviven diferentes sociedades y
realidades y todo en 5 horas por cierto
estoy como en una escala veloz por Nueva
York y como estoy solamente un par de
días no he comprado mi ticket semanal
del metro pero estoy pagando con mi
tarjeta de crédito peruana
Ok este tour es un tour rápido que toma
la mitad de un día es como cuatro o
cinco horas
Pero si tú estás incluso más tarde y
quieres tomar un taxi para acelerar el
paso Ni se te ocurra tomar los taxis
amarillos de la calle es demasiado caro
lo mejor será usar alguna aplicación
como Rebel y para que ahorres más dinero
Aquí te dejamos un código de 40% de
descuento en tus dos primeros viajes
ahora sí con este dato del ahorro
compartido sigamos con el Tour Okay solo
nos falta tomar un tramo más de metro y
llegamos Yo pensé que estábamos súper
tarde pero no me confundí estamos
temprano
[Música]
Ok el turca estamos por tomar está en 35
dólares por persona es un tour en
español y te incluye el traslado o sea
el traslado dentro del tour lo compré
por su página web que se los voy a dejar
acá abajo y se hace un prepago de 35%
más o menos y el 65% restante lo tengo
que pagar ahora en efectivo felizmente
traje efectivo me había olvidado pues
estamos en mi lugar favorito Times
mucho porque ah esperen Quién es Tamara
Hola Tamara vive en Nueva York
y alojamiento gratis
Tamara vive acá y nunca ha ido el Tour
Así que le dije Vamos al tour de
contraste me dijo
Tamara En qué países Has vivido España
chile México Estados Unidos Japón
Francia y Singapur zanahoria me contó
todo esto dije Guau qué cool Yo también
dije Wow tú trabajas viajando Entonces
nada estuvo muy interesante Por cierto
tam la conocí en Turquía cuando fuimos
con Dani ahora en abril pongan las fotos
ahora
[Música]
si bien hoy vamos a estar en un tour que
nos incluye bus y guía que nos va a dar
toda la información igual es importante
estar conectado de repente quieres algún
dato más algo no entendiste quieres
traducir algo a tu idioma o simplemente
quieres estar conectado con las
responsabilidades que tienes en tu país
ustedes ya saben que desde que
descubrimos las Easy no hay vuelta atrás
Así que estaré conectando en Nueva York
gracias a mí y sin de Hola Fly que me
dio internet desde que llegué al
aeropuerto súper rápido y Súper práctico
estoy utilizando el plan y sin usa que
me da internet ilimitado 4G y otros
beneficios como servicio y asistencia
técnica por si algo falla e incluso un
reembolso por si se daba una emergencia
y no podía viajar Recuerda que si tú
también quieres estar igual de bien
conectado en tu próximo viaje te dejamos
todos los datos en nuestro código de
descuento en la cajita De descripción y
así tendrás internet fácil y rápido ni
bien llegues a tu nuevo destino y todo
esto Gracias a olafly ahora sí
Buenos días bienvenidos por este lado si
nos acompañan por favor somos muchos
somos el día de hoy 12 personas
excelente Cómo se llama usted me pueden
llamar Francisco quieren nombre de
casado nombre de Soltero casado
el día de hoy estamos tomando un tour
que se llama contrastes VIP y él es
nuestro guía amigo Cuál es tu nombre
Víctor De qué trata este tour por qué lo
estamos tomando Y qué vamos a visitar
así en pocas palabras un tour en el cual
vamos a recorrer Los Cuatro distritos de
la ciudad metropolitana tiene una
duración de 5 horas bajamos nueve veces
a los diferentes barrios un tour muy
divertido muy ameno
que merece la pena si usted visita a la
ciudad de Nueva York
[Música]
vamos a visitar diferentes barrios
incluso algunos que yo no conozco de la
nada también nos ponen tomas o imágenes
referenciales de películas en una
pantallita Ah amigos el conductor hace
todo canta baila hace chiste hace todo
[Música]
es una experiencia religiosa lo estás
haciendo bien
[Música]
Okay amigos desde que arrancó el Tour
hasta ahora nuestro guía como les decía
nos ha dado mucha mucha información y
nos ha ido contando cosas acerca de
leyes
historias muchos muchos muchos muchos
muchos datos se han encontrado con los
aborígenes en su dialecto le nombraban a
la isla con la palabra bueno
y la traducción que le contaron años más
tarde era tierra de Colinas
que no se lo voy a decir todos acá
porque ustedes tienen que venir al tour
y porque son muchísimos datos Y ahorita
hemos bajado a echar una foto súper
rápida en un club de jazz Antiguo y muy
famoso yo no sabía se llama cotton Club
a mí me gusta mucho el Jack pero no soy
tan conocedora pero la gente casi está
tomando las fotitos parece que es un
lugar muy popular este lugar que parece
solo un toldito es muy importante para
la historia musical neoyorquina en los
días fue un lugar donde se podía
conseguir licor de contrabando en Harlem
mientras disfrutabas de Un Show exótico
era visitado por mafiosos y
personalidades famosas por igual hasta
el alcalde venía aquí en este lugar
tocaron iconos como el gerald y Nat King
Cole Y hoy por hoy Puedes ir a disfrutar
shows variados de jazz desde 25 dólares
según el show Y a dónde es que vamos a
ir vamos a comenzar visitando Harlem
luego vamos a ir al Bronx y luego vamos
a visitar Brooklyn vamos a visitar un
barrio judío ortodoxo esa creo que es la
parte que a mí más me llama la atención
porque todavía no he visitado esa zona a
pesar de que yo he venido a Nueva York
varias veces y lo mismo me ocurre con el
Bronx nunca he ido nunca he ido porque
creo que hasta ahora no he tenido la
necesidad de ir y porque igual no hay
todo este tema de puede ser un poco
peligroso Igualmente creo que depende la
zona pero ahora vamos a ir con el sol
luego de esta parada musical en Harlem
Víctor nos mostró el mapita para
orientarnos Y empezamos la ruta hacia el
Bronx estaremos en la parte sur del
sector muy latinoamericano tenemos
barrios como High Bridge Melrose el
barrio Augusto estaremos en el barrio de
el parque
el barrio Ultra ortodoxo judío en Brook
Lyn y en el bajo Manhattan barrio chino
barrio italiano
que hemos vuelto a bajar del bus
seguimos en Harlem y estamos a punto de
ir al ingreso de un teatro muy popular
aquí que se llama el Apolo me está
gustando mucho el Tour porque me está
dando mucha mucha información que yo no
conocía es uno de los más populares de
Estados Unidos y es súper relevante para
el desarrollo y la popularidad de la
música afroamericana hasta la fecha
sigue funcionando sigue metiéndose
ticket y justo el ingreso de este teatro
se han colocado placas con los nombres
de los artistas más famosos que se
presentaron aquí o sea como que los más
más más más más más más más famosos
están acá también te cuentan no porque
este lugar es tan relevante porque antes
pues las personas afroamericanas no
estaban bienvenidas a participar de este
tipo de eventos artísticos de repente en
Broadway pero aquí y aquí se presentaban
y hicieron historia
[Música]
estamos en el Bronx y vamos a bajar a
tomarnos una foto a grabar en las
escaleras del Joker que están pintadas y
en la construcción y llena de turistas
Sí así que vamos a verlas de lejos y
luego vamos a ir a otras escaleras que
son muy parecidas donde no debería haber
gente
[Música]
primera vez en las famosas escaleras
aquí están Ok amigos estamos en las
famosas escaleras la gente viene a
tomarse foto de repente hacer el baile
del Joker pero como nos dijo ya han
pintado las escaleras y ya el parecido
pues ya no es tanto y hay un montón Así
que vamos a ir a otras que están a unos
metros para poder hacer la fotografía
ya miren no les he dicho cuánto tiempo
vamos en el Tour arrancó como 8:30 y ya
van a ser las 10 de la mañana y hasta
ahora me he llevado mucha información
como les decía escucharon en el bus
porque el día habla todo el rato pone
música pone apoyos de videos me encanta
una idea más clara de lo que dice y hace
la voz está muy entretenido he aprendido
mucho acerca del barrio en general está
muy chévere está muy divertido este tour
muy motivado te toca el corazón
Bueno hemos venido de la calle 166 que
es donde está la otra escalera
aquí aquí mira el Tour viene con todo
hasta con una máscara estás lista Okay
yo no he visto la película
Así que no tengo ni idea de qué sucede
en esta escena
con la máscara soy otro
[Música]
que hemos hecho una parada más aquí en
el Bronx frente al estadio de los
Yankees pensé que no íbamos a parar y
aquí está estadio de béisbol deporte muy
famoso aquí la verdad es que yo nunca he
visto en mi vida béisbol en vivo en Perú
no se practica este deporte es algo muy
nuevo para mí y pues menos he ido a un
partido Pero hay mucha gente que viene a
Nueva York para ver deporte vienen para
ver partidos de la NBA partidos de
béisbol partidos de Hawking partidos de
fútbol americano la cantidad de
atracciones que hay en este país
particularmente en esta ciudad es
alucinante esta paradita que estamos
haciendo también es para ir al baño
ok No es solo la foto abajo la gente
sube unas escaleritas y llega esta cima
donde Random hay una cancha deportiva de
fútbol americano y la gente está jugando
[Música]
amigo
Así es amigos así
una ciudad muy cara si no trae una cosa
de perder dinero con sal Claro que sí
porque comiendo en la calle pero con
sabor
[Música]
hemos hecho una parada más seguimos en
el Bronx hemos venido a ver grafitis y
el guía nos está hablando mucho acerca
del Rap este es raperos un grupo de tres
raperos y ahora vamos a ver otro mural
de un rapero que se llama
que significa el gran castigador
graffiti bueno ahí le dio un ataque al
corazón en el 2000 y su esposa pagó para
hacer un mural y este mural lo cambian
cada seis años para que vengan nuevos
fans nuevos turistas y vean Cómo fue el
nuevo mural como lo han hecho y el Bronx
Es peligroso unas áreas sí son
peligrosas sus áreas turísticas 40% la
población habla español aquí hay mucha
gente de Puerto Rico y otros lugares de
habla hispana Ay amigos yo no sé nada de
rap nada pero de repente Ustedes sí a mí
me gusta Piggy pero
Vikings o de brookly como que también no
es de Bronx es de Queens
noveno
rumbo
como el zoológico el béisbol tren qué es
esto La Mafia Ah mira rapeos que venden
piraguas raspados es un resumen de lo
que es el Bronx Sí de lo que hace
importante especial el Bronx Ah también
la música de Puerto Rico creo no sé no
sé nada Ah el estadio de los Yankees
acabamos de llegar al distrito de
Queen Qué bonito
millones
seis baños su valor tres punto cuatro
millones de dólares
una parada más estamos yendo a visitar
un globo terráqueo muy famoso sale en la
película de los hombres de negro y bueno
acá también está un museo que se llama
Queen Ah en la película de Iron Man 2
película que no he visto porque si es
amigos yo no veo películas de
superhéroes pi pi pi pi pi pero este
globo estamos en un lugar que se llama
flashing y también cuando hemos estado
llegando hasta este punto el guión ha
estado hablando de los estadios que
están alrededor que hay un estadio muy
conocido de béisbol se llama el city
Field de un equipo que se llamaba
y también hay un estudio al lado
aquí se hizo una feria mundial con
pabellones de diferentes países y
pabellón más grande era de Estados
Unidos y ahí está el mundo del centro
del festival la verdad es que yo siempre
había pasado por aquí y nunca me había
bajado a verlo
[Música]
Ahorita nos encontramos en Brooklyn y
Hemos llegado a la zona donde viven los
judíos ortodoxos está muy muy muy
interesante si es la primera vez que
estás alrededor de personas que profesan
esta religión porque físicamente lucen
distintos porque los chicos tienen sus
tirabuzones que son estos rulos que
cuelgan de sus cabezas por la ropa que
utilizan las chicas también utilizan
algún tipo de cobertor para la cabeza o
pelucas y en general la crianza la forma
en la que viven es distinta Bueno amigos
los autobuses como nos explicaba el guía
YouTube Eso es para niños y para niñas y
son exclusivos para la comunidad de acá
Ay les quería Mostrar esto miren los
teléfonos que utilizan por acá no son
los smartphones normales O mejor dicho
no son los smartphones que utilizo si no
son teléfonos un poco más sencillos que
con los cuales solamente llamas por
teléfono creo que solamente entran
llamadas y mensajes de texto lo que
vamos a hacer ahora es ir a probar unos
postres a una panadería que nos
recomendó el guía que se llama Sanders Y
qué es lo que haces ahora en el Tour
luego de que te han dado una explicación
de un resumen de lo que puedes ver
alrededor vas a caminar por unos 20
minutos vas a conocer un poco el espacio
puedes entrar a las tiendas puedes
entrar a las pastelerías a los
supermercados a las tiendas de
peluquería de ropa Lo que sí es que el
guía nos Indicó que no podíamos entrar a
la sinagogas pero a los demás espacios y
bueno justo estamos en una zona donde
bajan todos los turistas todos los
turistas vienen Pues algo que sí es que
no puedo hacer grabaciones
están directamente a las personas
entonces lo que van a ir viendo son
tomas generales Uy Esta es la pastelería
o panadería que nos recomendaron visitar
es una panadería donde toda la comida es
kosher eso quiere decir que estos
alimentos respetan los preceptos de la
religión judía y por lo tanto se
consideran puros y aptos para ser
ingeridos por las personas judías los
ingredientes e instrumentos de cocción
de estos productos No tuvieron contacto
con animales impuros como langostas
cangrejos o cerdos y así como este
restaurante o este lugar para comer y
muchos lugares que tiene que tener como
que esa denominación o ese título para
que la gente que viva por acá la pueda
consumir entonces me han dicho que los
rollos de canela de queso que están muy
ricos y que están como a buen precio OK
Vamos a ir por uno de queso
está 1.44
sí amigo tengo un canal de YouTube me
puede encontrar en YouTube como micias
Pero viajeras suscríbete
de dónde eres amigo de Salvador Y hace
cuánto trabajas acá un año y qué tal
está panadería viene mucha gente
Y qué tal está rica la comida acá porque
el guía me dijo Tienen que entrar esta
panadería que está rica dado demasiado
Muchas gracias amigo Tienes que seguirme
inicias pero viajeras suscríbete amigo
por favor Te dejo para que acá no te
digan nada Ok amigo Muchas gracias
comeré mi pastel adiós
[Aplausos]
[Música]
tienda de pescados juguetes para hacer
las compras de Navidad aquí mira los
libros
[Música]
está 4 dólares quién enseñarán acá como
que cosas muy sencillas para niños
entiendas que bañarte tienes que decir
la verdad tienes que tener muchos
chupones la leche a las ovejas
a todos mira tu papá ves como les
mostramos o como ya han visto en las
calles los hombres llevan pues estos
sombreros estos vestidos de negro y
tienen sus tirabuzones que son como
estos rulitos al lado de su cabeza y
para los niños pues esto es totalmente
normal porque lo ven desde que son bebés
en casa en las calles y ya cuando crecen
continúan con esa traición
Ok amigos cómo vamos cómo vamos ya son
casi dos de la tarde el Tour ya está
casi por terminar y la verdad que tengo
muy buenos comentarios del tour me ha
gustado un montón te brinda un contexto
amplio de la ciudad referencias datos
precisos datos numéricos Está muy cool
me ha gustado mucho vale la pena por 35
dólares la cantidad de tiempo que dura
el recorrido el la calidad de
información que tiene el guía lo
entretenido que es está súper cool
recomiendo la verdad no Imagine que me
pudiese gustar tanto a pesar de ser una
ciudad que conozco bastante pues al
parecer me faltaba todo esto o bueno
gran parte de todo lo que hemos visto
hoy Hemos llegado a Dumbo amigos Qué
bonito nos ha sacado el clima barrio que
antes era Industrial pero ahora no ahora
es hipster y caro esto es un básico
cuando yo lo han incluido casi al final
del tour pero todavía no termina de aquí
nos vamos me parece a Chinatown y la
gente viene acá a tomarse su fotito con
el cuento
[Música]
[Risas]
los vestidos con la voz del pueblo
chicos del señor Frank Sinatra y a
disfrutar la vida que no Hemos llegado a
Chinatown y aquí termina el turbo Pero
eso no quiere decir que tu día haya
terminado Chinatown tiene mucho para
ofrecerte está muy interesante muy
bonito la comida es económica y también
acá está la pequeña Italia te dejan en
un lugar muy conveniente para pasear y
un dato que nos dio Víctor nuestro guía
es que hay un lugar donde hay como una
estatua gigante de Buda que puedes
visitar acá abajo en la caja de
descripción les voy a dejar la ubicación
de ese lugar y es un modo de cuatro
metros Hay demasiadas cosas en esta
ciudad ya me asusto primera vez en
Little Italy amigos primera vez primera
vez qué opinas
buenísimo
buenísimo Bravo
[Música]
nos acabamos de despedir de nuestro
grupo ha estado la verdad muy muy muy
divertido me ha encantado el Tour ojo
que yo creo que el que hizo el Tour
hacía divertido ha sido particularmente
el guía que nos tocó que se llamaba
Víctor todo va a depender mucho de la
persona que les toque yo les voy a dejar
el link de la agencia donde estoy
tomando este tour acá abajo y si pueden
díganles que le toque Víctor porque de
verdad hace muy entretenida la visita he
aprendido un montón me ha gustado mucho
ver todo el contraste de las diferentes
zonas de la ciudad la información que
hemos tenido me he reído y siendo ya
casi ahora almuerzo y aquí yo me voy a
comer amigos Espero les haya gustado el
vídeo sé que hemos hecho muchos vídeos
en Nueva York pero es porque realmente
esta ciudad tiene demasiadas cosas para
hacer nos vemos en un siguiente vídeo y
ya saben lo de siempre
[Música]